Ciao a tutti
Il mio nome è Keisi
e questo è il mio primo video in inglese
quindi per favore non siate cattivi se ho una cattiva pronuncia
o se faccio errori
Mi piace moltissimo la lingua inglese
e mi diverte tantissimo guardare video in inglese
e poi ho pensato: "perchè non fai un video in inglese"?
cosi posso migliorare la lingua inglese
e posso avere più persone con cui condividere le mie opinioni e passioni
normalmente faccio video in italiano
però comincerò a fare video anche in inglese
se questo video ti è piaciuto per favore un grande LIKE
e iscriviti al mio canale per più video in inglese, nel futuro
e anche in italiano, se siete interessati
Ciaoo
In estate non uso la sveglia e quindi mi posso svegliare in qualunque momento
la prima cosa che faccio è sistemare il letto
cerco di renderlo un pò più carino mettendoci sopra i miei due cuscini preferiti
e questo è tutto!
poi vado in bagno a lavare i denti e il viso
non ho mostrato questa parte perchè c'era veramente una luce bruttissima
l'unico prodotto che uttilizzo la mattina è la mia crema idratante della Nivea
immediatamente dopo faccio colazione
oggi ho mangiato questi buonissimi croissant
li amo tantissimo
li metto nel forno per riscaldarli
cosi diventano morbidissimi
nel frattempo taglio le fragole
faccio la tavola con queste cose molto carine
taglio il croissant in mezzo per metterci dentro la nutella
un piacere per il palato
mi piace sempre fare delle colazioni diverse
se siete interessati farò video idee su cosa mangiare la mattina
bevo un succo di frutta alla pesca e mangio anche le fragole
ora... passiamo al makeup
questo è il makeup che faccio sempre in estate
applico solo del correttore nei bruffoletti e le parti rosse del mio viso
il correttore che sto usando è il correttore della LA Girl in Light
per le sopracciglia uso questa matita della WJcon
WJcon è un brand italiano
per farli un pò più deffiniti prendo un pennello con un pò di correttore e ridefinisco le linee
Come mascara utilizzo il mio preferito, che è il mascara di Kiko
un altro brand italiano
come rossetto uso il rosetto della MAC "Please Me"
un colore bellissimo, perfetto per l'estate
e per il trucco ho finito
dopo uso il mio cellulare per un pò
controllo le notifiche di instagram
guardo le foto delle persone che seguo e perfino di quelli che mettono mi piace alle mie foto
poi vado su facebook e altri social networks
finalmente quando decido di lasciare il cellulare vado fuori a fare una passeggiata
perchè è una bellissima giornata
scelgo il mio outfit e poi vado fuori
se ti è piaciuto questo video metti mi piace e iscriviti al canale
ci vediamo alla prossima!